Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/remove-tier.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Removing Tiers
ja_jp: 層の削除
zh_tw: 移除Tiers

source: You can remove a tier from a VPC. A removed tier cannot be revoked. When a tier is removed, only the resources of the tier are expunged. All the network rules (port forwarding, load balancing and staticNAT) and the IP addresses associated to the tier are removed. The IP address still be belonging to the same VPC.
ja_jp: VPC から層を削除することができ、削除された層は無効化することができません。層を削除した場合、層に設定したリソースのみ削除されます。全てのネットワークルール(ポート転送や負荷分散、静的 NAT など)と IP アドレスは削除された層に割り当てられたままになります。その際、IP アドレスは VPC に所属し続けます。
zh_tw: 您可以從VPC移除層級，被移除的層級將不能回復，當層級被刪除時，只有層級內的資源會被刪除。所有網路規則(port forwarding, load balancing and staticNAT) 和關聯的IP位址將會被移除，但IP位址仍屬於同一個VPC

source: Log in to the &PRODUCT; UI as an administrator or end user.
ja_jp: 管理者またはユーザーとして &PRODUCT; ユーザーインターフェイスにログオンします。
zh_tw: 以管理者或終端使用者登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation, choose Network.
ja_jp: 左側のナビゲーションから [Network] を選択します。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Network

source: In the Select view, select VPC.
ja_jp: 選択ビューから VPC を選択します。
zh_tw: 在Select視窗選擇VPC

source: All the VPC that you have created for the account is listed in the page.
ja_jp: アカウントに対して作成された全ての VPC がページ上にリスト表示されます。
zh_tw: 帳戶所有創建的VPC會表列在本頁

source: Click the Configure button of the VPC for which you want to set up tiers.
ja_jp: 層を設定したい VPC の [Configure] ボタンをクリックします。
zh_tw: 對想要設置層級的VPC按下"Configure"

source: The Configure VPC page is displayed. Locate the tier you want to work with.
ja_jp: VPC の設定画面が表示され、設定したい層の情報が表示されます。
zh_tw: Configure VPC 頁面會顯示，選擇您想要套用的層級

source: Click the Remove VPC button:
ja_jp: [Remove VPC] ボタンをクリックします。
zh_tw: 按下

source: Wait for some time for the tier to be removed.
ja_jp: 層を削除するにはしばらく待ちます。
zh_tw: 等待層級被移除
